               Apache Lisansı
                           Sürüm 2.0, Ocak 2004
                        http://www.apache.org/licenses/

   KULLANIM, ÜRETİM VE DAĞITIM İÇİN ŞART VE KOŞULLAR

   1. Tanımlar.

      "Lisans" kullanım şartları, çoğaltılması için şartlar ve koşulları ifade eder.
      ve bu belgenin 1 ile 9 arasındaki bölümleri ile tanımlanan dağıtım.

      "Lisans Veren", telif hakkı sahibi veya yetkili
      Lisansı veren telif hakkı sahibi.

      "Tüzel Kişilik", oyunculuk kuruluşunun ve bütününün birliği anlamına gelir.
      kontrol eden, kontrol edilen veya ortak olan diğer varlıklar
      o varlıkla kontrol edin. Bu tanımın amaçları doğrultusunda,
      "kontrol", (i) doğrudan veya dolaylı,
      sözleşmeyle olsun ya da olmasın
      aksi halde veya (ii) yüzde elli (% 50) veya daha fazla sahiplik
      ödenmemiş hisseler veya (iii) bu tür bir varlığın faydası.

      "Siz" (veya "Sizin") bir birey veya Tüzel Kişilik anlamına gelir
      bu Lisans tarafından verilen izinleri kullanma.

      "Kaynak" formu, değişiklik yapmak için tercih edilen form anlamına gelecektir.
      yazılım kaynak kodu dahil olmak üzere ancak bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla dokümantasyon
      kaynak ve yapılandırma dosyaları.

      "Nesne" formu, mekanik nedenlerden kaynaklanan herhangi bir form anlamına gelecektir.
      ama dahil olmak üzere bir Kaynak formunun dönüştürülmesi veya çevirisi
      derlenmiş nesne koduyla sınırlı değil, oluşturulan belgeler,
      ve diğer medya türlerine dönüşümler.

      “İş”, Kaynakta olsun ya da olmasın yazarlık eseri anlamına gelir.
      Lisansla birlikte sunulan nesne formu, bir
      çalışmaya dahil olan veya ona iliştirilmiş telif hakkı bildirimi
      (Aşağıdaki ekte bir örnek verilmiştir).

      "Türev Çalışmaları" Kaynak veya Nesne'de olsun, herhangi bir işi ifade eder.
      form, esere dayanan (veya ondan türeyen) ve
      editoryal revizyonlar, ek açıklamalar, detaylandırmalar veya diğer değişiklikler
      Bir bütün olarak, özgün bir yazarlık eserini temsil eder. Amaçları için
      Bu Lisansın Türev Çalışmaları, kalan işleri içermeyecektir.
      Arayüzlerden ayrılabilir, ya da sadece arayüze bağlanabilir (ya da ismine bağlanır),
      Çalışma ve Türev Çalışmaları.

      "Katkı", dahil olmak üzere herhangi bir yazarlık çalışması anlamına gelir.
      İşin orijinal versiyonu ve herhangi bir değişiklik veya ekleme
      Bu Çalışma veya Türev Çalışmaları, kasıtlı olarak
      Çalışmaya telif hakkı sahibi tarafından dahil edilmek üzere Lisans Veren'e gönderildi
      veya adına sunma yetkisi olan bir kişi veya tüzel kişi
      telif hakkı sahibi. Bu tanımın amaçları için "gönderildi"
      gönderilen her türlü elektronik, sözlü veya yazılı iletişimdir.
      bunlarla sınırlı olmamak üzere Lisans Veren veya temsilcilerine
      Elektronik posta listelerinde iletişim, kaynak kod kontrol sistemleri,
      ve tarafından veya tarafından yönetilen sorun izleme sistemleri
      İşi tartışmak ve geliştirmek amacıyla Lisans Veren, ancak
      Göze çarpan şekilde işaretlenmiş veya başka türlü anlaşılmayan iletişim
      telif hakkı sahibi tarafından "Bir Katkı Değil" olarak yazılı olarak belirtilir.

      "Katılımcı" Lisans Veren ve herhangi bir kişi veya Tüzel Kişilik anlamına gelir
      Lisans Veren tarafından bir Katkıda bulunulduğu ve
      Daha sonra İşe dahil edilmiştir.

   2. Telif Hakkı Lisansı Verilmesi. Şartlarına ve koşullarına tabi
      Bu Lisans, her Katılımcı, size sürekli olarak bağışta bulunur.
      dünya çapında, münhasır olmayan, ücretsiz, telifsiz, geri alınamaz
      Telif hakkı lisansı üretmek, üretmek,
      Herkese açık olarak gösterme, kamuya açık yapma, alt lisans verme ve dağıtma
      Kaynak veya Nesne formunda iş ve benzeri Türev Çalışmaları.

   3. Patent Ruhsatı Verilmesi. Şartlarına ve koşullarına tabi
      Bu Lisans, her Katılımcı, size sürekli olarak bağışta bulunur.
      dünya çapında, münhasır olmayan, ücretsiz, telifsiz, geri alınamaz
      (bu bölümde belirtilenler hariç), patent lisansı yapmış, yapmış,
      Çalışmayı satmak, satmak, ithal etmek ve başka şekilde devretmek, kullanmak,
      bu tür lisansın yalnızca lisanslanabilir patent talepleri için geçerli olduğu hallerde
      Böyle bir Katılımcı tarafından zorunlu olarak ihlal edildi
      Katkı (lar) tek başına ya da Katkı (lar) ın birleşimi ile
      Bu Katkının / katkıların sunulduğu çalışmayla. Eğer sen
      herhangi bir varlığa karşı patent davası açmak
      Çalıştığını iddia eden bir davada çapraz iddia veya karşı dava
      veya Çalışmaya dahil edilen bir Katkı doğrudan
      ya da katkıda bulunan patent ihlali, daha sonra herhangi bir patent lisansı
      Bu İş için bu Lisans kapsamında Size verilen
      bu tarihten itibaren dava açılmıştır.

   4. Yeniden dağıtım. Kopyalarını çoğaltabilir ve dağıtabilirsiniz.
      Herhangi bir ortamda, ister işte olsun olmasın, İş veya Türev Çalışmaları
      Değişiklikler ve Kaynak veya Nesne şeklinde
      aşağıdaki koşulları yerine getirin:

      (a) İşin herhangi bir başka alıcısını vermelisiniz veya
          Türev, bu Lisansın bir kopyasını; ve

      (b) Herhangi bir değiştirilmiş dosyanın öne çıkan bildirimlere neden olmasına neden olmalısınız.
          dosyaları değiştirdiğini belirten; ve

      (c) Herhangi bir Türev Çalışmanın Kaynak biçiminde tutulmalıdır.
          Tüm telif hakkı, patent, ticari marka ve
          İşin Kaynak formundan ilişkilendirme bildirimleri,
          herhangi bir bölümüyle ilgili olmayan bildirimleri hariç tutmak
          Türev Çalışmaları; ve

      (d) Çalışmanın bir parçası olarak bir "BİLDİRİM" metin dosyası içeriyorsa
          Dağıtım, sonra dağıttığınız Türev Çalışmaları
          içerilen ilişkilendirme bildirimlerinin okunabilir bir kopyasını ekleyin
          böyle olmayan BİLDİRİM dosyaları içinde olmayanlar
          Türev Eserlerin herhangi bir bölümüne en az bir
          Aşağıdaki yerlerden: dağıtılan bir BİLDİRİM metin dosyası içinde
          Türev Eserlerin bir parçası olarak; Kaynak formunda veya
          Türev Çalışmaları ile birlikte sunulması halinde belgeleme; veya,
          Türev Çalışmaları tarafından üretilen bir ekranda
          Bu tür üçüncü taraf bildirimleri normal olarak nerede görünürse görünür. İçerikler
          BİLDİRİM dosyası sadece bilgilendirme amaçlıdır ve
          Lisansı değiştirmeyin. Kendi ilişkilendirmenizi ekleyebilirsin
          Yanınızda dağıttığınız Türev İşleri içindeki bildirimler
          veya sağlanan Çalışmadan gelen NOTICE metnine ek olarak
          böyle ek atıf bildirimleri yorumlanamaz
          Lisansı değiştirmek gibi.

      Kendi telif hakkı bildiriminizi değişikliklere ekleyebilir ve
      ek veya farklı lisans şartları ve koşulları sağlayabilir
      Değişikliklerinizin kullanımı, çoğaltılması veya dağıtımı için, veya
      Bir bütün olarak bu tür Türev Çalışmaları için, kullanımınızı sağladı,
      Çalışmanın çoğaltılması ve dağıtılması,
      bu Lisansta belirtilen koşullar.

   5. Katkıların Sunulması. Aksi açıkça ifade etmedikçe,
      Çalışmaya dahil edilmek üzere kasıtlı olarak gönderilen herhangi bir Katkı
      Sizin tarafınızdan Lisans Veren tarafa aittir.
      Bu Lisans, herhangi bir ek şart veya koşul olmaksızın.
      Yukarıdakilere bakılmaksızın, burada hiçbir şey yerini alacak veya değiştirmeyecektir.
      icra ettiğiniz herhangi bir lisans sözleşmesinin şartları
      Lisans Veren ile bu gibi Katkılar hakkında.

   6. Ticari Markalar. Bu Lisans, ticareti kullanmak için izin vermemektedir.
      Lisans Verenin isimleri, ticari markaları, hizmet markaları veya ürün adları,
      Tanımlamada makul ve geleneksel kullanım için gerekli olan hariç
      İşin kaynağı ve NOTICE dosyasının içeriği çoğaltılır.

   7. Garanti Feragatnamesi. Geçerli yasa veya
      Yazılı olarak kabul edilen Lisans Veren, İşi (ve
      Katkıda bulunanlar, "OLDUĞU GİBİ" BASİT üzerinde
      HERHANGİ BİR GARANTİ VEYA KOŞULLARI olmayan, ya ifade veya
      herhangi bir sınırlama olmaksızın, herhangi bir garanti veya koşul dahil, ima edilen
      TITLE, TİCARİ ELVERİŞLİLİK, SATILABİLİRLİK VEYA BAŞVURU
      ÖZEL AMAÇ. Belirlemek için yalnızca siz sorumlusunuz
      Çalışmayı kullanmanın veya yeniden dağıtmanın uygunluğunu ve varsayalım
      Bu Lisans kapsamında izinler uygulamanızla ilişkili riskler.

   8. Sorumluluğun Sınırlandırılması. Hiçbir durumda ve hiçbir yasal teori altında,
      haksız fiil (ihmal dahil), sözleşme veya başka bir şekilde,
      yürürlükteki yasalar gerektirmedikçe (kasıtlı ve kaba bir şekilde)
      ihmalkar fiiller) veya yazılı olarak kabul edilmiş,
      Doğrudan, dolaylı, özel de dahil olmak üzere, zararlardan Size sorumludur,
      herhangi bir karakterin tesadüfi veya sonuç olarak ortaya çıkan zararları
      Bu Lisansın sonucu veya kullanım dışı veya kullanım dışı
      İş (şerefiye kaybı için verilen zararlar dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla,
      iş durması, bilgisayar hatası veya arızası, ya da herhangi bir
      Diğer ticari zararlar veya kayıplar)
      Bu tür zararların olasılığı konusunda tavsiyede bulunulmuştur.

   9. Garanti veya Ek Yükümlülüğü Kabul Etme. Yeniden dağıtılması sırasında
      İş veya Türev Çalışmaları, sunmayı tercih edebilirsiniz,
      ve destek, garanti, tazminat kabulü için bir ücret talep etmek,
      veya buna bağlı diğer yükümlülük yükümlülükleri ve / veya hakları
      Lisans. Ancak, bu tür yükümlülükleri kabul ederken, yalnızca
      Kendi adına ve kendi sorumluluğunuzda, adına değil
      Diğer Katkıda Bulunanların ve yalnızca siz tazmin etmeyi kabul ederseniz,
      Her bir Katkıyı savunmak ve herhangi bir sorumluluk için zararsız tutmak
      Nedeniyle, bu tür Katılımcılara karşı ileri sürülen iddialar veya iddialar
      böyle bir garanti veya ek yükümlülüğü kabul ettiğinizden.

   ŞART VE KOŞULLARIN SONU

   EK: Apache Lisansını işinize nasıl uygulayın.

      Apache Lisansını işinize uygulamak için aşağıdakileri ekleyin:
      "{}" köşeli parantez içine alınmış alanlar ile
      kendi tanımlayıcı bilgileriniz ile değiştirilir. (Dahil etmeyin
      parantezler!) Metin uygun şekilde eklenmelidir
      dosya formatı için sözdizimi yorumlayın. Bunu da tavsiye ediyoruz
      dosya veya sınıf adı ve amaç açıklaması
      Daha kolay için telif hakkı bildirimi olarak aynı "basılı sayfa"
      üçüncü taraf arşivlerinde tanımlama.

   Telif Hakkı 2017 Python Yazılım Vakfı

   Apache Lisansı, Sürüm 2.0 ("Lisans") altında lisanslıdır;
   Bu dosyayı Lisansa uygun olarak kullanamazsınız.
   Lisansın bir kopyasını alabilirsiniz.

       http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

   Yürürlükteki yasaların gerektirmediği veya yazılı olarak kabul edilmediği sürece, yazılım
   Lisans kapsamında dağıtılan "OLDUĞU GİBİ" BASIS
   HERHANGİ BİR GARANTİ VEYA KOŞULLARI olmayan, açık veya zımni.
   Belirli dil yönetimi izinleri için lisansa bakın ve
   Lisans kapsamındaki sınırlamalar.
